   1.本软件是由流动网络H2ont在黄思夏所开发的Windows多媒体播放器Snowman Media1.0的基础上开发的。
   2.本软件有一个专为参加第二届全国青少年计算机设计比赛的参赛版；其源代码已授权向一切合法的指导老师，评委以及有关工作人员开放，但非经版权人同意不得任意另作复制及传播。
   3.本软件使用了微软（Microsoft）公司的MCI控件（版本～～～），Media play控件（版本～～～）以及MicroMedia公司的Flash控件（版本～～～）。上面提到的控件版权分别归微软公司和MicroMedia公司所有。
   4.本软件除MCI，Media play，Flash三个控件以外，其他成分包括：软件安装包，源工程文件，源代码，资源文件（界面，多媒体及其辅助资源），说明文件等的版权都归流动网络H2ont所有。
   5.本软件是有版权的自由软件；任何人都可以任意使用，传播，上下载本软件；本软件的源代码在一定条件下可以公开（有兴趣的人可以联系流动网络）；本软件禁止使用任何反编译软件进行反编译从而得出源代码；任何人如从正反，正当途径获取本软件的未编译资源，不得任意传播，如对其进行修改或开发升级包非经本人同意不得用于任何商业用途，同时要求保留Smm的一切说明文件及版权标识，修改后的源文件及成品同样受本版权声明约束。
   6.你必须同意本协议才能使用本软件，（如果你已经使用则被认为是同意本协议），如作出与本协议协定不符的行为一律追究法律责任。
   7.为保护全球软件产业的可持续发展，请认真阅读并严格遵守软件的版权协议，禁止将自由软件用于任何商业用途。