               About Snowman Media ilxz 4 

                         ―― Snowman Media ilxz 4 自述文件


    你正在使用的是 Snowman Media ilxz 4.06.9142002。

    首先非常感谢你使用 Snowman Media ilxz 4。


____________________________ 
What's Snowman Media ilxz 4?

    Snowman Media 系列是一个高度集成的媒体播放及管理软件；
Snowman Media ilxz 4（下简作 Snowman）是 Snowman Media 系列
的最新版本。ilxz 为 Snowman Media 4.x 的版本版本名。
    Snowman 能播放 Windows、Unix、Mac 及 Linux 上的共约 50
种视频，音频文件及图像文件；有着强大的媒体兼容性；简洁、个
性的操作界面。经过 4 个主版本的发展后并不单单只是一个媒体播
放器,更是你在本地计算机和 Internet 上播放和管理多媒体的得力
助手。
    Snowman 为您提供前所未有的多媒体体验：你除了可以轻松播
放绝大多数类型的媒体外，Swnoamn 提供更精彩的家庭多媒体扩展
方案。使用它你可以轻松捕获来自 CD、VCD、DVD 上的精彩内容，
并方便发布到互联网与他人共享；可以连接扫描仪、数码相机、数
字摄像机以及其他兼容媒体设备以交换媒体，还可以在个人电脑与
MD 机、MP3 播放机、MP3 手机和 WMA 播放机等数数码随身听之间
交流音乐。
    Snowman 具备强大的网络功能，网络播放兼容 Microsoft
Windows Media Player、Apple QuitTime、Macromedia Flash 及
RealNetWorks RealPlayer 所有的媒体格式。方便的调谐收音机让
你轻松收听来自全球数千个网络广播电台的广播节目并可以通过自
动升级更新新增的电台列表。在你播放媒体或电台节目时你可以通
过媒体信息服务搜索关于当前媒体的艺术家、唱片集等信息。实现
交换和共享媒体内容，通过互联网、和无线网络把你珍贵的媒体作
品传送到你心爱的人的计算机上，例如是你亲手做的动画贺卡。
   总之使用 Snowman Media ilxz 你可以轻松体验个性、轻松和愉
悦的数字多媒体生活。


___________
What's New?

    改进外观：加入快速任务功能，使操作更便捷；
    改进同步媒体列表：加入顺序调整，和歌曲标题、艺术家信息
的显示；
    改进书签和断点续播：实现书签菜单中显示歌曲标题、艺术
家、停止时刻，使续播功能支持 CD、DVD 光盘；
    媒体格式方面：新版本加入了对 DVD、RealMedia 和 Mpeg4
编码媒体的支持，当然还包括精彩的 Flash 矢量影片；
    对光盘的支持也有所突破：除了支持 CD、VCD 和 DVD 之外还
智能的支持各种非正统的媒体光盘如 Mp3 和各种演示媒体光盘，
实现智能搜索；
    CD 音乐：新增 Snowman Media ilxz CD-Casket 插件，实现复
制 CD 音乐到个人计算机；
    针对 VCD 的改进：实现 VCD 双声道选择；
    针对网络：采用新的播放内核，不仅解码速度更快而且播放质
量也大大提高；
    新增的收音机调谐器：轻松收听全世界的网络电台；
    加入 HDTV 插件：轻松播放 HDTV 高清晰度数字电视，HDTV 高
清晰度数字电视提供水平 500 分辨率线的 DVD 质量高清晰度视
频。
    针对 Real Media 的改进：嵌入 Real Media 播放组件；
    新增媒体信息服务：获取和更改媒体信息标签。
    以上是较大的改进，其他不少细微改进有待大家慢慢发掘。


______________
Why I Made It?

    为什么会做 Snowman Media ilxz 4？
    Snowman Media 3.0 已经发布很久了，针对存在较多的缺点许
多朋友和网友都希望我能尽早开发更新版本。但这半年里因为我身
边的人和事以及我本人发生了很多事，情绪起伏较大而且要应付高
二学科会考所以一直没有足够的时间和精力搞开发。终于迎来了暑
假，在这一个多月的奋斗后，ilxz 4 的测试版本终于在 8 月初面
世，上传到太平洋电脑网和华军软件园。8 月 20 分析发布测试版
之后收到的宝贵意见并开始修改。经过修改和第二个测试版的试用
最终版终于逾期于 9 月 13 日发布了！


_____________
About Rating?

    上面是对 Snowman 的基本介绍，相信现在的你对 Snowman 已
有一定了解。因为本人水平及开发资源有限，它还存在着这样那样
的很多不足。但它的每一点进步大家都有目共睹，对比以前的每一
个版本，Snowman 已经完全脱胎换骨。从诞生时一百多行代码的播
放器到现在，一路的努力我相信没有白费。看着它我就会想起我每
一个不眠的夜晚，每攻克一个难题的兴奋，曾经牺牲过的每一个假
期，每一个在我身边支持我的人，每一个为我反复测试的朋友们。
我也相信在我的不懈努力下 Snowman 系列将不断进步。希望在大家
支持和使用的同时给我反馈一些忠实的意见和建议让我可以把
Snowman 做的更好，更出色。我肯定 Snowman 的 5.0 会更加优
秀，因为有着小朱和你们的支持也因为我仍在不息地努力！


____________________
About the Copyright!

    Snowman Media ilxz 4 是有版权的自由软件，其接受授权者必
须详细阅读并无条件接受本软件附带的《许可协议》
（许可协议.txt）。


______________ 
In the Future.

    “每一个人都要有一个梦，要不日子就会很难过下去”这是
《想飞 Princess-D》上的一句话。我有同感，我的 Snowman Media
就是我的半个梦。Snowman Media 是我的心血，作为一个软件的作
者当然希望自己的作品能不断进步、成长我也不例外。现阶段我没
有能力把 Snowman Media 做的像大公司的播放器那样出色，不是我
不想，而是自己水平有限。当然我说的是现在，而在未来，我对自
己有信心。因为我相信我还会像小朱说那样不断进步……，就像一
年前进步到今天一样。朱，就是因为你，我很自信！
    短期内我不会继续搞开发了，原来的英文版、各种功能插件和
Linux 下的 Snowman Media 这些计划又要压后了。没办法，我已经
高三了，要应付紧张的学习，我已也不能再那么任性整天对这电脑
了。Snowman Media 的下一个版本我会在高考后编写，希望你们会
期待！


_______
To sas：

    祝你生日快乐！
    又到 9 月 13 日了，距 3.0 的发布已经整整一年了。一年里
每让 Snowman 向前迈一步，都花上了不少的力气，同时预示下一步
将更艰难。正是你让我具备前进的信心和勇气。希望日后每一次的
奋力拼搏给我力量的仍然是你！谢谢你又一年的支持，除了这一句
我已经不知道该说什么了。过去的太多我不懂把握，取这一个版本
名，让错过仅仅成为记忆，让你知道：
    Today，I l xz！


__________
At Last...

    希望你们能够喜欢 Snowman Media ilxz 4 这是我最想看到
的，也是我继续努力的方向和目标。虽然 Snowman Media ilxz 4
是免费软件但希望用户们能够尽一个小小的义务就是及时把你得名
字，意见和使用情况等及时返回给我们作统计和改进的依据。
    最后再一次衷心感谢你们的使用；感谢提供编程经验的 CSDN
上的每一位程序员；感谢提供程序控件的各大公司和自由软件作
者；感谢提供测试的清远市第一中学 - 信息科组、清远市第一中
学 - PCC、清远市数码世界电脑城、清远市勇创电脑、；感谢 
感谢一直给我无限支持的朱
素瑶以及对本软件提供任何相关帮助的各公司和个人；当然还要感
谢一直站在我最后方每天用辛勤换来我吃饱力足的爸爸和妈妈，还
有在我工作到凌晨才爬上床睡觉时能为我盖上被子的哥哥。
    这个版本和 3.0 一样同样定在 9 月 13 日发布。同样因为这
天是小朱你的生日，祝你生日快乐并感激你以往的鼓励，谢谢！
    希望 Snowman Media ilxz 4 能带给你们无限开怀和丰富的多
媒体体验。



    黄思夏(Leask) 二○○二年九月十四日于广东清远完成本软件。





                                             黄思夏(Leask)
                                             leask@21cn.com
                                             9.14.2002





