        Snowman Media  3.0 用户许可协议


    请仔细阅读以下使用许可,如果您不同意以下任何一点,请立即停止使用本软件.
    流动网络H2ont 将本软件程序的最终使用许可权授予您.但您必须仔细阅读并接收本协议.

    1. 本软件是由 流动网络H2ont 黄思夏Leask 开发的多媒体播放软件 Snowman Media 系列的第三个主版本.
    2. 本软件产品只许可免费使用,不得出售,不收取任何费用,不得用于商业目的的活动之中.本软件产品不能用于销售或随同旨在获益的软件产品或产品包一起分发.但本软件可包含在任何免费或非赢利性的软件产品或产品包里.同时您必须保证所分发的软件包含全部文件.并且未作任何修改。
    3. 如有任何组织或个人利用本软件以任何方式为公众服务并同时满足其自身特定目的而分发、复制和传播本软件产品,均须得到版权人授权同意后方可进行,否则视为侵权.
    4. 本软件使用了微软(Microsoft)公司的 Windows Media Player 控件、Internet Explorer 控件,Macromedia 公司的 Flash 控件,Gamesman 公司/ DIB 技术公司的 ctListBar 控件,以及其他公司的相关媒体和界面控件。上面提到的控件版权分别归该控件的开发公司团体或个人所有,流动网络H2ont 并无权拥有该控件的版权.
    5. 本软件除去所引用的外部控件,其他成分包括：软件安装包,源工程文件,源代码,资源文件(界面,皮肤,多媒体及其辅助资源),说明文件等的版权都归 流动网络H2ont 所有.
    6. 本软件是有版权的自由软件;任何人都可以任意使用,传播,上下载本软件;您可以复制分发和传播无限制数量的软件产品,但您必须保证每一份复制,分发和传播都必须是完整和真实的,包括所有有关本软件产品的软件、电子文档、版权和商标宣言,亦包括本协议.本软件可以独立分发亦可随同其他软件一起分发,但如因此而引起任何问题,版权人将不予承担任何责任;本软件的源代码在一定条件下可以公开(有兴趣的人可以联系 流动网络 Snowman Media 工作组);本软件禁止使用任何反编译软件进行反编译从而得出源代码;任何人如从合法,正当途径获取本软件的未编译资源,不得任意传播,如对其进行修改或开发升级包,或皮肤组件非经本人同意不得用于任何商业用途,同时要求保留 Sm.M. 的一切说明文件及版权标识,修改后的源文件及成品同样受本版权声明约束.
    7. 本软件用户可以按照本软件的皮肤标准开发出外挂皮肤组件,但其皮肤组件必须内容健康、无版权冲突、为自由软件组件并同时遵守本软件的相关限制,否则禁止使用和传播.
    8. 流动网络H2ont 特此申明对本软件产品之使用不提供任何保证.版权人将不对任何用户保证本软件产品的适用性,不保证无故障产生;亦不对任何用户使用此软件所遭遇到的任何理论上的或实际上的损失承担负责.
    9. 你必须同意本协议才能使用本软件,(如果你已经使用则被认为是同意本协议),如作出与本协议协定不符的行为一律追究法律责任.
    10. 为保护全球软件产业的可持续发展,请认真阅读并严格遵守软件的版权协议,禁止将自由软件用于任何商业用途.